Cosas básicas de JS para entender React

const vs. let
funciones; arrow functions; 
parametros de funciones (como enviarle a una función un parámetro)
bucles (forEach & .map) (que es hacer una iteración, un bucle, como sacar el índice)
condicionales (if/else); operador ternario
destructuring (desestructuración)
spread/rest operator (...)
Modules (import/export)

React
Es una librería de JS para crear una interfaz de usuario (UI)
Por lo general se instala, y por lo general se usa para crear SPA (Single Page Application)

function SoyUnComponente() {

    return 
Hola
} // Esto, el navegador lo interpreta como error de sintaxis, ya que los signos <> no son compatibles con JS.
Por eso, tenemos que usar un compilador (Vite)

NodeJS --> Es un entorno de ejecución de JS fuera del navegador

ViteJS --> Es un entorno de ejecuón de JS (compilador)
Nos permite usar JS moderno en el navegador.
Se suele usar en la línea de comandos (gitBASH)

Para poder iniciar la ejeción de Vite, necesito tener instaldo NodeJS

Quiero instalar Vite, porque quiero usar React

npm create vite@latest .

npm install : para instalar las dependencias del proyecto basado en el package.json

npm run dev : para iniciar el proyecto en modo desarrollo, sería el nuevo Live Server, me da el localhost

node_modules : no se toca, tiene las cosas que se instalan (dependencias) (por ahora lo único fue vite)

public : sirve para guardar imagenes, tipografías, algún .cosas

src : la carpeta del proyecto como tal, es la carpeta más fuerte

package-lock.json NO TOCAR